
1. Оплата за Стартап.
Опата происходит до 10 числа за текущий месяц, если иное не было оговорено с Координатором. Если у Вас еще не оплачены инвойсы или какие-то непредвиденные обстоятельства, то предупредите заранее. Если в этом месяце не было фактур, то нужно влпачивать оплату за стартап на счет 83 1140 1010 0000 5433 5900 2093 и потверждение мне в мейл высылать, иначе мы не найдем перевод и не оплатим.
Я каждый месяц получаю списки должников от бухгалетрии, пожалуйста, следите за этим, потому что скоро введут процедуру, что если не будет средств на 10 число, то будет выставлена фактура, а там будет +23% VAT. 
350зл

2. Оригиналы документов. 
Прошу раз в 2 (макс 3) месяца высылать либо почтой в офис, либо приносить лично подписанные докмуенты.

3. Оплаченые фактуры.
Прошу просмотреть свой субсчет и выставленные фактуры и обозначить на оплаченые.

4. Высылаю регуламин на англ и польском (также он есть в црм), прочитайте обязательно. 

5. Полная легализация.
Если Вас интереует подача на ВНЖ, ПНЖ, Blue Card "под ключ", то эта услуга стоит 2200зл за человека (дети=1100). В эту стоимость входит запись на подачу, сбор и заполнения нужных для подачи докмуентов,  сопровождение при личной подачи, написание просьб и аппеляция по ускорению дела, внесение правок (если они необходимы) в ходе рассмотрения дела и полное сопровождение до получения карты.
Если Вы нуждаетесь в этом, то дайте знать и я вышлю контакт работника с отдела легализации.

6. Резервация кабинетов.
Резервирует у нас ассистент Paula Marszałek <paula.marszalek@twojstartup.pl>. Резервировать и отменять можно только за 24ч.